# Задание 1

В этом задании заполнил базу данных из домашнего задания к занятию "Работа с SQL. Создание БД". В ней должно существует:
не менее 4 исполнителей,
не менее 3 жанров,
не менее 3 альбомов,
не менее 6 треков,
не менее 4 сборников.

# Задание 2

Написал SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Название и продолжительность самого длительного трека.
Название треков, продолжительность которых не менее 3,5 минут.
Названия сборников, вышедших в период с 2018 по 2020 год включительно.
Исполнители, чьё имя состоит из одного слова.
Название треков, которые содержат слово «мой» или «my».

# Задание 3

Написал SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Количество исполнителей в каждом жанре.
Количество треков, вошедших в альбомы 2019–2020 годов.
Средняя продолжительность треков по каждому альбому.
Все исполнители, которые не выпустили альбомы в 2020 году.
Названия сборников, в которых присутствует конкретный исполнитель (БАСТА).

# Задание 4(необязательное)

Написал SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Названия альбомов, в которых присутствуют исполнители более чем одного жанра.
Наименования треков, которые не входят в сборники.
Исполнитель или исполнители, написавшие самый короткий по продолжительности трек, — теоретически таких треков может быть несколько.
Названия альбомов, содержащих наименьшее количество треков. (Тут сделал наибольшее)


Результатом работы являются три файла в формате .sql:

с INSERT-запросами (задание 1),
с SELECT-запросами (задание 2,3,4),
с CREATE-запросами (из предыдущей домашней работы).